ciao a tutti benvenuti a tutti buona
sera tutti benvenuti in questa naja del
serale buonasera a tutti e allora volevo
cercare di capire cerca cercare di
parlare un attimino buonasera raffaella
buona sera per parlare un po in questa
live di cui si intende con il termine
dignità no perché è evidente che intanto
saluta antonio sono un po di passione di
scollegano evidente che mirko patella è
evidente che la dignità è fondamentale
la dignità è fondamentale però cerchiamo
di capire che cos'è la dignità e come
cerchiamo di difendere la dignità perché
la cosa importante imparare a difendere
vita tanto
vabbè adesso non sto a salutare tutte le
persone se no se comunque saluto luana
smile monica jessica insomma loredana
tizi jaguar pizzi cappella cep appella
c'è tutto buonasera ciuto e allora
quindi è importante capire diciamo un
attimino
che cos'è la dignità e come cerchiamo di
difendere le dita perché il problema non
è tanto di difendere o non o di non
difendere la dignità il problema qual è
il problema è che se non difendiamo la
dignità se non siamo in grado di
difendere la dignità entriamo in una
situazione in cui o alessandra casa la
nostra banca scena
invito tutti e iscrivervi al canale di
addossare a casara iscrivetevi al grande
è stata casara che è la nuova malgascio
una nuova malgascio anzi
l'angolo della malga zona vi faccio
vedere il video quindi iscrivetevi tutti
subito al canale di alessandra casara
non potete non riscrivere il cane sana
casara eccolo qua
eccolo qua e iscrivetevi subito andate
di costi scrive il canale al di
alessandra casara tutti iscritti al
canale di alessandro alcázar a mi
raccomando vi voglio tutti iscritti al
canale di alessandra casara stai zitta
jessica naturopata zitta e batte scrive
al canale alessandra casa da allora
comunque tornando il suo precedente no
no in realtà la nostra sfera la nostra
coscienza fondamentalmente lavora per
difendere la nostra dignità perché
evidente questo il problema o ai filtri
anche al canale alla canetti ha però la
canetti che questo canale
questo canale diciamo così fatto un po
raffazzonato però va bene discrezionale
di canal canetti che ci sono anche nelle
cose interessanti estremamente sul
canale dal canetti perché lo ispirata io
l'ho ispirata io la canetti è un mio
prodotto è un mio prodotto la canetti
quindi iscrivetevi anche al canale della
canetti della canetti un canale un po
esatto l'ho creata io la canetti una mia
ammirazione quindi potete scrivere un
bel canale della bella alessandra casara
ea mediocri canale dalla mediocre
ricalcare ski diciamo le cose come
stanno
zappalà zappalà esatto esatto quindi
potete scrivere belle canale della bella
alessandra casara mediocri canale della
mediocre canetti eccolo qua iscrivetevi
iscrivetevi a tutti e due o tutti e due
comunque comunque sarà descritto e
scorrevoli bene la cadetti che fa leva
canetti non fa niente se non c'è dietro
papello la canetti senonchè 2 appellano
fa niente batte iscrivere il canale
restando a casa era massimo b guarda te
la faccio vedere la classifica te la
faccio vedere lei la casara guarda che
bella che totti scrivere non puoi
perderti la malga sono che adesso fare
un video giorno fa un video al giorno la
malga sono allora quindi massimo viva
descrivere allora andiamo avanti con
discorso allora perché questo discorso è
più e più importante e più importante di
quanto potete pensare a voi
nel senso che malgascio nache est andrea
quarto e anche al canale dichiara
caneschi comunque esatto
tutto il video della malga so ma mi
diceva mi diceva alessandro che
addirittura fanno i video su di lei è
oramai diventata una star alessandra
diventato una star ne stanno parlando
tutti è diventata una star man detto
grande alessandra grande alessandra è
diventata una star e ha fatto solo un
video è affatto solo un bivio alessa
esatto esatto e ha fatto solo un video
ed è già una star
tempo una settimana il suo canale sarà
più grande però sarà con quasi come
quella della canetti quasi come quadrata
netti ma più grande di quello delle
delle altre somma del tempo di no ma
youtube di censura può mettere su un po
scocciata volendo ma può scollata allora
va bene comunque a dai prendiamo suo
discorso andiamo avanti perché se no qua
perdo il filo
allora dobbiamo tenere presente le del
viral da tener presente le del birra che
è arrivata e anche franco rispoli franco
rispoli che diritto dato dottore dottore
allora dovevano tenere presente è per
malgascio nada malgascio na e prende si
riprende risentita la barca soda dal
grande barga so ma alessandra casana la
malga sona ufficiale ufficiale la manga
sono ufficiale allora teniamo presente
questo fatto allora che cos'è la dignità
la dignità è un po limite che noi
dovremmo avere no però c'è un inghippo
con dietro che voglio cercare di farvelo
capire questa sera non farvi capire
questo concetto perché è veramente
importante allora la dignità rappresenta
ovviamente il rispettare i propri valori
no se uno viene meno ai propri valori
non riesce a rispettare la propria
dignità
quindi nel momento in cui tu calpesti la
tua dignità
perché lo fai per amore che lo fai per
qualunque motivo fi per i tuoi figli per
il tuo cane per amore so non so che
pensare un po limitavo di venir meno ai
propri valori e quindi se tu vieni meno
ai tuoi valori entri in un forte stato
di sofferenza perché entri in un forte
stato di conflittualità nel frattempo
faccio solo gli auguri di buon esame che
ha superato catwoman all'università non
mi ricordo più che ha facoltà fa cup
comunque e quindi comunque quindi questo
è da tenere presente ora però siccome
siccome sono successe delle cose nel
passato e che in cui la nostra dignità è
stata oltraggiata cioè abbiamo vissuto
degli oltraggi alla nostra dignità
nascono dei pensieri dei pensieri che
sono tutto sommato dei pregiudizi che
sono un prodotto della nostra coscienza
perché la nostra coscienza vuole
difendere vuole salvaguardare la propria
dignità
e allora questi pensieri nascono per
difenderci per salvaguardare la nostra
dignità dicendo hai visto che in passato
è capitato questo questo e questo adesso
tutti difendo è però questi pensieri
nascono prima che subentra il problema
e allora cosa fanno questi pensieri ci
ricordano le batoste che abbiamo preso
in passato per preservarci però
purtroppo tendono a bloccarci questi
pensieri a bloccarci nell'azione per
dire e quindi diventano dei meccanismi
difesa che da un lato cercano di
salvaguardare la nostra dignità
ma dall'altro lato ci bloccano
completamente nell'azione e per il nome
della dignità diciamo musiche che
dovremmo salvaguardarmi questo modo
non lo so lo guardiamo la dignità perché
per evitare di prendere delle batoste
automaticamente diciamo così mettiamo in
atto questi meccanismi difesa quali sono
questi pensieri sono pensieri che
nascono diciamo sulla base delle
esperienze che abbiamo vissuto
ad esempio se una persona come dire si è
innamorato o sei innamorata e
innamorandosi affatto diciamo delle
azioni come dire anche andavano sia
zerbinato delle azioni che andavano
contro la sua dignità fondamentalmente
quando diciamo così questi queste
sofferenze hanno superato tendono a
superare eccolo qua l'innominato quando
queste sofferenze tendono a superare
quella che è l'indice di tolleranza di
una persona tendono a superarlo del del
50 per cento diciamo così ecco potremmo
dire questo che se il contrasto perché
quand'è che si manifestano diciamo
quand'è che si manifestano le diciamo
quand'è che noi sentiamo di aver violato
la nostra dignità
quando entriamo in contrasto con il
pensiero genitoriale fondamentalmente
quando entriamo in contrasto col
pensiero genitoriale perché quando
entriamo in contrasto col pensiero
genitoriale sentiamo di aver offeso la
nostra dignità perché il nostro pensiero
genitoriale quello che anche se poi
abbiamo scollegato dei nostri genitori
però è quello che ha strutturato la
nostra educazione fondamentalmente no
perché comunque che ci piace che non ci
piaccia l'educazione il codice etico in
codice morale
ho ricevuto dai genitori o dai duplicati
dei genitori ma in realtà a livello
simbolico non abbiamo ricevuto dalla
proiezione che abbiamo che abbiamo
vissute dalla proiezione diciamo dei
genitori su altre persone ma non cambia
niente in pratica il codice genitoriale
lo riceviamo sempre dai genitori
si sa che i genitori siano vivi si è che
non siano vivi perché comunque gli altri
sono duplicati e quindi abbiamo creato
questo codice etico ora il contrasto con
i genitori
vuol dire contrastare il codice etico e
paradossalmente momento in cui noi
contrastiamo il codice etico dei
genitori
e siccome un codice etico introiettato
praticamente andiamo a violare la nostra
dignità andiamo a violare la nostra
dignità e ad esempio facciamo un esempio
tanto per fare un esempio tanto per
capire
supponiamo una donna una ragazza che il
padre gli ha dato il codice etico di che
ne so questo la butto lanzo ma arrivare
vergine al matrimonio per fare un
esempio oppure degli sposati e poi dopo
fa tanti bambini somali ha dato un
codice etico
ok non è che lei si è messa lì e fa ma
nel momento in cui questa ragazza inizia
ad avere esperienze sessuali libere
diciamo così cioè al di là del
fidanzamento somma
mettiamo che inizia ad avere esperienze
sessuali libere perché ovviamente anche
lei ha una spinta istintuale ovviamente
anche lei ha una spinta istintuale a una
spinta istintiva gli ormoni
c'era pure lei sente e quindi inizia ad
avere delle esperienze sessuali libere
entra in contrasto col codice etico
genitoriale entry incontrato il con 201
genitoriale
e allora inizia a vivere dei sensi di
colpa da un certo punto di vista
ma qual è il vero problema è il vero
problema è se se questa ragazza che
viola quindi il pensiero genitoriale e
quindi quand'è che sempre di perdere
alla dignità
diciamo le cose come stanno quand'è che
sente dipende la dignità senti di
perdere la dignità quando la relazione
va male perché se la relazione andasse
bene e lei c'è queste esperienze diciamo
lei a queste esperienze come dire
trasgressive e poi la cosa va bene
allora diciamo che riesce a di scemo a
salvaguardare la dignità ma se
l'esperienza va male perché queste
persone qua ad esempio con la quale a
questa esperienza magari lei si innamora
e questa persona cosa fa soffrire perché
lei si innamora ma questo se ne fotte
diciamo abusivi se ne frega e la fa
soffrire
cosa succede succede che lei sente
ferita la sua dignità ma sente ferita la
sua vita non tanto per quello la fa
soffrire perché se non ci fosse stato il
il veto del padre che diceva tu devi far
darla solo quando come dire se
nell'ambito di una relazione con una uno
che ti ama e quando sei nell'ambito di
una relazione ben definita uno che ti
ama e tu invece è come dire spinta dagli
ormoni fa il contrario
e poi quella persona ti manda ti manda a
stendere non ne vuole sapere di te tu ti
senti fortemente ferite nella tua
dignità ed ora questa ferita che è una
ferita
diciamo molto forte lascia una traccia
dentro di te e lascia una traccia e
genera un pensiero dominante però non
dico dopo il matrimonio dico però
diciamo il nell'ambito di una relazione
stabile no
è una cosa normale che un padre dica la
figlia anche oggi nel 2018 che un padre
dica al figlio di e dirà il contrario
perché vero è questo qua c'è ancora
questo retaggio un padre al figlio dirà
figlio mio cosa hai fatto ieri sera sei
andato in discoteca ma quanto te ne sei
fatto 12 bravo bravo fate le 13 la
prossima volta
era figlia invece dice tu stai a casa
troppi una persona giusta da sposarti
e guai a te se fai qualcosa con qualcuno
perché funziona così purtroppo siamo
scelta maschilista ma è un esempio air è
un esempio è un esempio che sto dicendo
io però adesso e per far capire come
funziona un codice etico però potrebbe
essere qualunque altra cosa adesso è
soltanto per far capire
e allora e allora che cosa che cosa che
cosa vuol dire questo ho notato saluto
roberts 82
e allora cosa vuol dire questo vuol dire
che praticamente nei momenti in cui tu
grande barbie phone colorado alla tua
vuol dire il grande don matteo
e allora cosa che cosa vuol dire questo
potere che è praticamente se tu vai a
violare il codice
se ti può violare il codice etico baia e
a scontrarti con i genitori
se questo contrasto è molto forte perché
tu sento una spinta compulsiva ad avere
le tue ad avere letture come si dice le
nazioni edonistiche diciamo così se si
genera un contrasto che è superiore alla
tolleranza e superiore del 50 per cento
quindi tolleranza cento e contrasto 150
cosa succede succede che praticamente
nel momento in cui tu vai a fallire
perché poi con la persona di ti lascio
ti fa pure soffrire
allora tu metti in atti ma nasce dentro
di il pensiero di tuo padre
prende campo prende campo e diventa un
pensiero dominante sconquassa tutti gli
altri pensieri
e allora da quella da quel momento in
poi per te la vita non sarà più la
stessa cosa per te la vita sarà una vita
completamente diversa e per
salvaguardare la dignità pensava
guardare la dignità che che sofferto
tanto perché credo che si sia stata
violata macchine di che ti sia stata
violata in virtù del conflitto col
genitore
cosa fai e metterà in atto dei
meccanismi per cui ti precluderei di
vivere delle relazioni tipo di to the
ride i video delle relazioni e andrea e
metterà in atti mera e la sanzione temi
la sanzione la sanzione che cos'è la
sanzione è la sofferenza di culo the
dato temi la multa temi la multa ma la
multa nasce come dire dalla macchina in
divieto di sosta e la macchina in
divieto di sosta che ti fa prendere la
multa
e allora cosa succede succede che che se
tu praticamente non guardi più la
macchina in divieto di sosta
ma ti concentri sulla multa e cioè è
talmente tanta paura della multa che
anche se parcheggi non in divieto di
sosta temi lo stesso la multa che cos'è
una macchina in divieto di sosta è la
ragazza cioè la paura diciamo così cioè
la sanzione è è il fallimento
sentimentale fondamentalmente e la
macchina in divieto di sosta è che ti
sei innamorata della persona sbagliata
mette realmente no e allora temi tanto
di prendere st sanzione che anche con la
persona giusta quindi con la macchina
non non in divieto di sosta
tu hai paura lo stesso e allora cosa fai
per evitare di prenderti questa sanzione
con una persona che potrebbe essere la
persona giusta mette in atto un
meccanismo di difesa
questo meccanismo difesa e il pensiero
dominante che tenda a proteggerti dalla
sanzione e questo meccanismo difesa del
cos'è ad esempio una generalizzazione a
no tutti gli uomini sono uguali ma
magari tu non pensi che tutti gli uomini
sono uguali no perché però vai incontro
una persona vai affari de poule c è fra
il pool c
ecco che cos'è che il mac quand'è che il
meccanismo difesa diventa narcisista
quando teme la sanzione settemila
sanzione il meccanismo di difesa diventa
narcisista e la sanzione che cos'è la
sanzione è l'offesa alla dignità che tu
hai vissuto a suo tempo però questa
offesa alla dignità cioè la difesa all
offesa della dignità è un offesa è una
difesa che diventa uno stessa per te
praticamente perché poi inizierai a a
dire che l'uomo giusto non esiste
inizierei a dire che l'uomo giusto non
esiste ma questo è un meccanismo di
difesa narcisista non è che diventi
narcisista però mette in atto un
meccanismo di difesa narcisista che vuol
dire che devi trovare una
giustificazione al fatto che anche
quelle sbagliato tu puoi incontrare il
principe azzurro per dire ma se temi la
sanzione puoi contrarre il principe
azzurro la sanzione intesa come offesa
alla dignità può incontrare l'uomo
migliore della tua vita che non lo
vedrai il nuovo vedrai come tale e col
meccanismo di difesa narcisistico andrei
a fargli le pulci
andrai a a trovare un modo andrai a dire
che c'è qualche cosa che non va che
anche lui ti farà soffrire e questo è
quello il problema noi allora entrerà in
una situazione in cui il kebab il kebab
d'asporto entrerai in una situazione per
cui inizierai a soffrire da un punto di
vista sentimentale perché inizia a
soffrire perché non trovi mai
non trovi mai una persona che possa
andar bene per te mentre voi perché tu
diventi meglio difetti e se questi qua
non hanno difetti li spingerà i tool
attraverso il tuo comportamento perché
il pensiero dominante diventa il
pensiero che governerà la tua vita che
impedirà ad esempio di innamorarti ci
impedirà di coinvolgerti vivrai tutte le
relazioni nessuna difensive e allora è
evidente che se una relazione da vivi
sulle difensive che dici che cos'è
questo è dall'altra parte con dire
andrea se c'è una persona che magari
sarebbe stata disposta a fare delle cose
per te però sotto il piede chiusa steve
ed è bloccata se ti vede che sei
comunque così anche dall'altra parte no
si mette in atto un comportamento
speculare per cui tenderai diciamo a
viverti male tutte le storie e tutte
queste situazioni andranno a confermare
tutte queste situazioni andranno a
confermare il fatto che è che queste
sofferenze diciamo così per te sono un
destino sono un destino e allora il
momento in cui poi entri in contrasto
con il destino
inizierei a dire che non c'è niente da
fare che per te non c'è l'amore
tu non ti meriti l'amore intime alpina
modo perché avrei fatto qualcosa che il
destino non ti vuol dare la mollano e
quindi praticamente che cos'è che la più
grande sanzione che noi la più grande
sanzione che noi possiamo vivere è la
sanzione di un'offesa alla dignità però
l'offesa alla dignità è un qualcosa
viene adattivo è veramente un qualcosa
di relativo e questo su questo volo file
effetto in questa knight che l'offesa
alla dignità è un qualcosa di relativo
cioè non esiste una regola cosa vuol
dire offesa alla dignità cosa vuol dire
cioè non c'è non c'è un
come dire una regola univoca no per
definire cosa vuol dire l'offesa limita
l'offesa alla dignità offesa le dita
succede si verifica l'offesa alla
dignità si verifica quando praticamente
tu hai un contrasto col pensiero
genitoriale qualunque sia il pensiero
genitoriale e ovvio che il pensiero
genitoriale talebano più tu percepirà in
offese alla dignità perché è evidente no
che se il pensiero gente reale talebano
va subito a scontrarsi se il pensiero
genitoriale talebano va subito a
scontrarsi con con che cosa va subito a
scontrarsi con quello che è il tuo
istinto naturale o il tuo istinto
naturale si scontra con un pensiero
talebano perché se il pensiero
genitoriale non so pensate alla
masturbazione l'auto masturbazione un
pensiero genitoriale talebano su quello
di genera subito no ogni volta che ti
fai una pippa
praticamente è come dire entri ti senti
indegno ti senti indegno e però come fai
a non fartela perché è una fiera è una
spinta naturale no che che tutti hanno
propri volta che ti fai una peppa pig ti
senti lei il discorso è quello tu ti
senti indegno quanto freno certa cosa
che va contro il pensiero genitoriale
ora è ovvio che è ovvio che più è ovvio
che più il pensiero genitoriale e
talebano più pensiero genitoriale e
diciamo più pensiero genitore è ma un po
ti senti indegno e secondo me max steel
ti senti indegno perché ti senti ad
esempio violato come maschio pesanti ma
non dico soltanto
una questione morale metti che tuo padre
ti diceva tu non vali niente più che
pippa non potrei farti cedere non
riuscirei mai a conquistare una donna
per fare un esempio
e tu momenti in cui ti fai la pipata
diciamo così ti senti ti senti indegno
tdc cioè ti senti ti senti incapace di
conquistare una donna ma perché tuo
padre ti ha canalizzato in questo modo
si ecco questo è un padre trasgressivo
no perché interessante questo coso qua
perché il il padre potrebbe essere
trasgressivo istituzionale un pese to be
ritoccati perché se ti tocchi pro nel
tuo padre tornado detto sorella tu abbia
e c'è il filo sul portiere e ti capita
anno di tool è diventato cieco e porterà
gli occhiali per tutta la vita etica
hanno pure i cappelli diciamo così
questo è quello che è questo è quello
che diciamo istituzionale mentre quello
trasgressivo ti dice infatti le pippe
che tu più di quello non potrei farti
che una donna not over è mai perché un
coglione come te una donna non era male
allora batte fa le pippe
questo è quello che ti dirà il genitore
trasgressivo il pad trasgressivo e
allora in un caso o nell'altro
in un caso o nell'altro sei fregato
perché quando te ne fai come dire se il
padre istituzionale tv il senso di colpa
ti senti indegno
ti senti sporco t center ma se il padre
con trasgressivo andrea a confermare il
fatto che tu quello farai nella vita
perché non riusciremo a trovare una
donna che ti vuole
entrerà in questi in questi meccanismi
no entra in questi meccanismi quindi
sono sia le persone trasgressive che
quelle istituzionali che entrano in
questo conflitto
max steel no che il dice che lui non si
sente indegno però continua a fare
quello perché non è che trovo una donna
continua a fare quello è tutta la vita
farà quello che cioè senza mai riuscire
a trovare uno straccio di
una che gli dia un minimo di
gratificazione che non sia quella che si
da da solo diciamo così e quindi entra
in questa situazione
vediamo come reagisce ma estiva la
penalizzazione max team
[Risate]
vediamo come reagisce max team la
penalizzazione e grande max
ma no non ti preoccupare con gli anni
poi un'ala troverai anche tu brutta ma
la troverà anche tuo mark steve un'ala
troverai anche tu mike steve wohlberg
un'ala troverai anche to bike steve
prima o poi nella nurra brutta ma che ti
dirà batterà cercare butterata cercare
una brufoloso piena di brufoli da che
una la droga anche te una brutta la
trovano tutti quindi non tipo non è non
è che poi pretende trovarne una una
bella era una brutta malcontento e
quindi una brufolosa alcuna brufoloso
tipo la canetti l'attore anche tu una
tipo la canetti puoi trovarla insomma
una tipo la canetti ma puoi trovare dai
e stavamo dicendo no e quindi starà
dicendo ora triple h netti da e va bene
va bene va bene e terra dvd con potere
dividi con patella the lady con patella
fatto un po un po per uno una canetti
qualunque canadesi giorno tu un giorno
papello li metto d'accordo insomma è
comunque il discorso di fondo poi alla
fine alla fine il discorso di fondo è
questo il flusso di testa e zac zac 5
brustle e testa e mela dividete è però
il discorso è un po questo
fondamentalmente no che adesso a parte
gli scherzi ogni volta che noi entriamo
in contrasto con
con il nostro codice etico o col
pensiero genitoriale tendiamo a sentirci
indegni fondamento e l'indennità è fa
male diciamo fa male però il meccanismo
di difesa che ci difende dalle indennità
è veramente ancora peggiore allora
quello che dobbiamo fare è buttare a
mare buttare a mare o patella elevato
patella appella e il gestore della
canetti gestore della canetti e papello
cappella e allora dobbiamo dobbiamo alla
situzione della kanepi aspetta è
cappella che gestione canetti strada la
cametti pop ella giusto dal cane the
papello e allora dobbiamo tenere
presente
dobbiamo tenere presente questo questo
concetto nonché per superare questo
questo impasse quindi per essere
veramente liberi e essere salvaguardare
la nostra dignità
noi dobbiamo purtroppo che ci piace che
non ci piace dobbiamo buttare a mare
come dire il pensiero genitoriale
dobbiamo liberarcene
perché altrimenti sarebbe perché è come
se avessimo quello che è come se
avessimo una come dire è come se
avessimo una una posizione quasi una
posizione di di un'altra entità perché è
un pensiero estranee al nostro che entra
dentro di noi sa lo dobbiamo imparare a
diciamo a costruirci
dobbiamo imparare a costruirci un
dobbiamo costruirci un nostro un nostro
pensiero
il nostro pensiero cioè questo è
importante perché se ci costruiamo un
vostro pensiero
se ci costruiamo un nostro pensiero
possiamo veramente a quel punto lì
difendere la nostra dignità e cosa vuol
dire ad esempio supponiamo e non lo so
supponiamo vediamo un attimino la
canetti la canetti per sentieri sentiero
un'opinione stupida diciamo così
supponiamo che la canetti chiare canetti
che la canetti vada da maurizio costanzo
che non inviterà mai ma supponiamo che
maurizio costanzo in vita la canetti è
la canetti lì sul divano di maurizio
costanzo e maurizio costanzo di dice ma
lei canetti per lei canetti cosa
significa essere oltraggiata nella sua
dignità essere offesa nella sua dignità
e cosa risponderebbe la canetti mentre
la camera
mi prendo una caramellina perché cosa
risponderebbero cagnetti vediamo un
attimino sala canetti se facciamo la lav
e interattiva e la canetti risponde
costanzo lo di
che cosa significa per lei canetti avere
un offesa alla sua dignità e rispondi
cadetti e non ci dice minchiate dice
minchiate allora barbara d'uso barbara
d'urso marcadent risponde a minchiata
vabbè allora comunque o adriana pastore
la nostra dj di radio zeta z che da
quando c'è nell'apparato ne diventa dal
doppia z radio doppia z c'è un trollo
uccidono oltre all
io sono felicità e benessere uccido gol
ho ucciso io non toccate più niente
vabbè non espone sono comunque comunque
allora la cosa importante è che la
canetti o tutte le altre voi tutte le
altre capite
ho risposto significa continuare a dare
amore a chi non lo vuole appunto brava
brava brava
beh però cosa vuol dire dare amore chi
non lo vuole cioè in pratica cosa
significa fare che cosa
perché tu puoi d'amore come dire a
livello mentale io posso dare a molti
unque lavoro l'energia perché poi uno
deve andare al sodo perché se voi volete
capire veramente che cavolo di pensiero
o alessandro cerchiamo eccolo gli
iscritti anche al canale di alessandro
cerchiaro sono di adottivo deve stanno
cerchiamo perché lui era ragazzino ha 23
anni 24 continua iscriviti al canale
però di alessando cerchiaro che un bel
canale un bel canale sono zia adottivo
di alessando cerchiaro quindi
canetti cosa vuol dire continuare a dare
amore per chi non lo vuole perché
dipende che tu devi sapere esattamente
perché significa che spreca energie con
qualcuno significa che spreca energie
con qualcuno che non ti dà solo tu da è
l'atto era canetti vedi che piano piano
nonostante sia limitata diciamo come
materia grigia arriva al dunque anche
lei quindi se ci arriverà canetti ci
potete avere tutti e allora però per
capire qual è la nostra vera offesa alla
dignità quindi al di là dei nostri
genitori dobbiamo andare a spremere
sempre di più andare a mettere bene in
chiaro tutto vuol dire dare energie in
pratica a livello di azione che cosa fai
canetti che ti sento oltraggiata tua
vita
cosa fai di pulisce le scarpe che ne so
cosa fai li porti la borsa della spesa
non lo so li fa i servizietti al
cimitero perché un giudice magari gli
faccio i servi di bakol kebab da spot e
li faccio servizietto al cimitero e
questo è e questo che devi capire
esattamente che cosa
ecco ci metto complementare esigenze nel
senso che lui uomo un servizio al
cimitero tub al cimitero di file
servizio allora una volta che tu hai
capito esattamente una volta
esattamente che cos'è per te ma dessero
un qualcosa per te tu deve aver fatto
pulizia del pensiero genitori al fatto
pulizia del pensiero genitoriale perché
se tu ragioni sulla base del pensiero a
generali un altro rischi che si mani
perché viene fu un pregiudizio
cosa volete che ve ne fu un pregiudizio
vuol dire il pregiudizio vuol dire che
ancora prima che i capi di qualcosa tu
ti metti già sulle difensive e quindi va
evitato
va evitato diciamo così di apprendere
come dire di avere un pensiero dominante
che ti domina il pensiero dominante deve
essere il tuo e quindi tu esattamente
devi sapere per te per di persona cosa
vuol dire qual è il limite che non deve
superare
e allora in questo modo tu ti rapporteur
ai direttamente con quella situazione e
valutera direttamente alla situazione
però potrai fare questo soltanto se ti
sarai liberata del condizionamento
genitoriale e allora anche qua per
liberarti per liberarti sono i tweet che
non devono dominarci non devono farci
andare al nostro limite
ecco però la dignità
e non leccare il c a nessuno il c cosa
potrebbe essere il c don matteo cos'è
sto c della carne della della malga sona
non le cane il c che cos'è sto c perché
ci sono due cose che iniziano con ci
diciamo che si possono essere mecca te e
non si capisce quale delle due però
comunque si capisce cos'è il c è il
cimitero a il cimitero era è il collo
talk e il collo e il c non si capisce il
resto c
no perché entrambe le cose possono e
sono soggette comunque quello dietro a
ok che metaforicamente o proprio
veramente metaforicamente o de facto
diciamo bouzid è fatto o metaforicamente
ti meriteresti bruciato a nolo ammazzo
io questo era pazzo io trovo ammazzo io
non toccate niente che lo faccio secco
io
ok ho fatto seguire fatto secco io noto
che deve niente io sono qui ci stai bene
se l'ho ammazzato io felicità e
benessere sono io sono io felicità e
benessere solo io allora grande santa
casa era faccio io se tu che la vita e
tu ami che mi ha detto che lei salvo la
vita alessandro l'amica york
sei tu che salvaguardare la dignità
alessandra termica accette ma don matteo
sei tu che devi che deve stare una darà
dignità mica io raschio
ma come non è un troll ai risultava
questo non è un troll stava insultando
questo qua non che cela su questo
nell suscitato ma è uno che risultava mi
sembra che risultasse vabbè comunque e
io l'ho fatto secco perché comunque seri
sera insulta al cibo secco di nuovo
tanto che ci frega
allora questo per
è vero questa è la dignità no è la dieta
ma è un tool è la tua dignità il tuo e
la tua cosa alessandra casa eco devi
capire di capire se
eh sì eliminato lo sto domenico domenico
è un troll quindi la guarderà d'oro per
la huayra lì come si chiama la jessica è
un troll
quindi via fuori dalle palle da ecco
quindi la casara c'è ancora la malga
zona iscritti al canale della mahle
persona non so se c'è ancora ma nation
ha comunque è importante nomadi a sona
che tu definisci esattamente ad esempio
cosa vuol dire leca nel c a qualcuno che
cosa vuol dire cosa vuol dire perché se
se per te diciamo zitta zitta canetti
zitta canetti zitta canetti zitta
canetti se tu tu devi capire che cosa
vuol dire no fare che cosa vuol dire
fare la carina cosa vuol dire fare
diciamo devi capire sì ma che cosa che
cosa fai tu praticamente quand'è che ti
senti ferita nella tua dignità perché
non potevo dire ce ne so una donna
potrebbe dire non so vado a letto con
uno per ottenere qualche cosa e quindi
mi sento ferita nella dignità che vuol
dire fare è esatto non mi pesa pesa è
quello è cioè quello è quindi voglio
dire non s'ha da vestea qualcuno in
cambio di qualcosa e questo che intendi
angie jana
ecco anche quando la canetti venire meno
i miei obiettivi per la seconda qui
degli altri è un'altra cosa che poi ecco
quindi è importante no che voi a priori
sappiate per convivendo mi regalo bravo
da matteo don matteo
ecco importante che ognuno definisca
esattamente brava canetti brava canetti
zitta però detta è importante che uno
riesco a capire esattamente cosa vuol
dire per lui
ecco comunque adesso e questo è un
esercizio no per dire che cosa per dire
che è importante perché ognuno si dia la
sua definizione di cosa significa
diciamo sentirsi oltraggiato nella
dignità in modo tale che tu sai
esattamente quello che quello che puoi
fare quello che non fai perché se tu
superi quel limite se tu super di quel
limite
sai che ti auto sanzione rai ma quel
punto lì allora è giusto che ti auto
sanzioni perché quello è il limite che
tu devi darti quindi tutto questa cosa
qua per capire che noi non dobbiamo
avere il codice genitori a dobbiamo
crearci un nostro codice che si mi cosa
significa per noi sentirsi via dati
nell'unità questo è il discorso
la marea di scott in italia nata per me
è anche il prendere schiaffi
metaforicamente sappiamo dell'inizio che
non lo devi fare e non lo fai
ma lo fai perché non riesce a
trattenersi di per esempio ma non fai
che cosa cioè quello che dice quello che
dice maria di scozia non fai che cosa
perché tu sai che incontri una persona
che ti farà soffrire e quindi non
dovresti andarci e invece ci paghi
questo che intende comunque non è tanto
importante il il contenuto importante il
contenitore è il contenitore deve essere
nostro
dobbiamo essere noi quindi perché se la
dignità e quella che veramente conta tre
maschere penso già stanno a radio zeta
no era nelle altre radio di adriana
paratore nelle altre radio
ricordo un network comunque è importante
è importante fare il diciamo
cioè radio radio gamma radio gamma radio
beta radio beta adesso ci faremo radio
alfa e radio beta radio bietta e non c'è
quindi 10 radio esatto esatto e non 5 10
aveva fatto diverse puntate su quel
circuito 10 radio parole grosse puntate
ci sono anche i video caricato anche i
video
comunque questo è importante no questo è
il portale veramente importante riuscire
la radio collo e un'altra questo è
veramente importante riuscire veramente
importante riuscire a capire che cosa
vuol dire per noi perché sennò bacheca
bacheca se noi riusciamo a capirlo
usciamo fuori diventiamo adulti
ecco questo vuol dire diventare adulti
io credo che diventare adulti
significa definire per noi che cos'è la
nostra dignità senza chiedere diciamo
così o senza essere condizionati da
purtroppo dal pensiero genitoriale che
vive nella nostra testa ma pensiero
genitoriale potrebbe anche essere un
pensiero culturale potrebbe anche essere
un pensiero culturale perché un pensiero
culturale e sempre e sempre un qualcosa
che non so cioè per dire per le socie un
esempio una donna musulmana magari
andare senza velo potrebbe essere
un'offesa alla sua dignità
se la costringono andare senza velo però
è anche questo cioè vuol dire che tu sei
comunque condizionato da una cultura e
non non è un qualcosa che tu ti
costruisci non riusciamo emanciparci
dalla cultura perché è ovvio che se tu
nascevi 50 metri più in là ne magari
nascere dall'altra parte era una cultura
completamente diversa quindi è veramente
importante questo è diventare adulti non
soltanto da un punto di vista del
diciamo legame di pico ma diventare
adulti anche da un punto di vista di una
maturità culturale cioè noi non dobbiamo
essere condizionati dalla cultura nella
quale siamo immersi lo saremo sempre un
po condizionati
ciao adrian a qualcuno può sentire dopo
la leiber biljana paratore su radio zeta
solo musica italiana nissa la musica
italiana io la sento la sentono cielo ho
sempre sintonizzato su re la pena sta
facendo la macchina viene fuori radio
zeta vedo fuori radio zeta e quella voce
di andriano apparato ricche ha una
bellissima voce
bene quindi
spesso noi entriamo in queste situazioni
entrare in queste situazioni per cui
[Applauso]
[Musica]
in queste situazioni per cui noi e
restiamo bloccati diciamo così anche da
un codice anche da un codice anche da un
codice
potremmo dire culturale e anche il
codice culturale va superato perché se
noi non riusciamo a sperare in codice
culturale
siamo praticamente finiti simpaticamente
finiti bene questo è quello che volevo
dire quindi fate questo esercizio che è
molto importante radio borghetto
sottoscritto international e nel
frattempo vi ricordo ancora ok tutti a
sentire di laboratorio su radio zeta e
nel frattempo vi ricordo ancora di
scrivere al canale dichiara caneschi
scrivete del canale kids ai tedeschi e
al canale della nostra alessandra casara
la malga zona che non so se c'è ancora
guardate che bel canale un canale
spettacolare il canale della nostra
malgascio na dove era malgascio na
juan a smile non andare a dormire
sveglia smile sveglia non andava a
dormire non andare a dormire non ha mai
dove andare a dormire quando sai sveglia
la malga zona dove comunque guardate che
bella la banda zona e che bello il suo
canale una data mia bel canale vi faccio
risentire il video della malga suona
ancora una volta iscrive andate
iscrivervi
eccolo qua dai tutti iscritti al canale
di alessandra casara tutti iscritti al
canale di alessandra a casa un
bellissimo canale e farà tanti video e
la nostra alessandra casara non sto
seducendo nessuno questo per jessica
naturopata visto che alessandra casara è
una mia grande amica
conosco tutta la famiglia la famiglia a
casa real completo conoscono famiglia
casara al completo anche la figlia delle
sandra casara e quindi scrivete anche al
canale dichiara caneschi che un canale
molto più dimesso
risorse tolte comunque alessandra casara
alessandra casa rai
una grandissima una grandissima
alessandra casali io mi sono iscritto
certo mi sono iscritto con due canali
con i miei due canali mi sono iscritto
mi scriva lì col terzo canale
e così con tutti i tre canali iscritto
al canale del alessandra casara bene da
wanda descrive come creare so poi farà
tutti i video giorno dopo giorno per
bene adesso vi ricordo vi ricordo gli
appuntamenti allora torino torino
venerdì 22 marzo ore 21 quindi domani
alle ore 21 ci sarà il mio corso sul
leggere attrazione fiamme gemelle le
traduzioni fiamme gemelle mentre a roma
a roma il 5 maggio dalle 9 30 19 ci sarà
il corso intensivo diciamo così sui vari
temi full immersion e avrei il
riferimento è sempre 333 15 11 7 0 3
bene bene quindi detto questo un saluto
un saluto a tutti un saluto a tutti e vi
auguro una buona serata
una buona notte e una buonanotte a tutti
deve venire a palermo maria discorso 6
di palermo sara a palermo sono stato
buonanotte
iscrivetevi anche al canale di alessando
cerchiaro ecco qua e al canale di mary
rosy mele rosi che fa dei bellissimi
clip sulle minchiate che dico io del
canal di mele rosi anche al cam handels
andro cerchiaro grande alessandro
cerchiaro il nipotino nipotino
alessandro cerchiaro nipotino il
nipotino
bene un saluto a tutti un saluto a tutti
ci vediamo alla prossima
mirko papello scrive che adesso
lavagnetta sonoramente ho scritto il
cosi netta tutto su una maglietta è la
pellaccia la pellaccia la pellaccia vedi
che la vedete piccola no regalano vedete
più grossa pa pellaccia e scrivo anche i
canali torino venerdì 22 marzo ore 21
roma domenica 5 maggio della 30 19
riferimento 333 15 11 7 0 3 quindi vi
aspetto a torino venerdì domani a torino
vi aspetto legge attrazione e legge
d'attrazione e fiamma gemella come
trovare le già dalla prima gemella è mio
fastidio sono persone sui video marie
cazzo papello cioè tutti questi sistemi
complicati sistemi complicati devi
andare in live attraverso un programma
di st fava e come fai andare in largo
programma di st fava cimetti tre ore fa
un elenco puglia mustapha va e non va
bene non va bene ma che cala panteca
bacheca la 6 tirchio e anche piccolo
grande bacheca
ringraziamo sempre bacheca i complimenti
di bacheca mi piacciono sempre domani
sono militari va bene ma biba
complimenti di bacheca la panteca va beh
lo fai
canetti ho capito male la canetti non
fare live se si mettesse frena live
all'anno ma io che faccio due al giorno
deve se ci riesce ad accam enti ci
riescono tutti ma io il papello deve
riuscirci anche papello ci devono uscire
in tempi rapidi rapidi perché io produco
qua faccio biblio faccio cose mai che
per per fare un esatto cappella viene a
savona non se ne parla più per fare un
coso una nail non posso non posso
diciamo perdere troppo tempo avere
programmi contro programmi e tutte
queste cose qua non posto un posto
cosa deve avere un programma da pc click
sul bottone e vabbè in programma da pc
click sul bottone ma poi vabbè vabbè
vabbè vabbè poi vediamo cappella poi
vediamo qua bisogna fare le cose fatte
bene papa ha pregato da indicazioni che
non si capisce tanto bene comunque
domani max roba ma patella par casini fa
casini cappella fa casini per pene da
fall casini cappella fa casini va bene a
far casini bacheca zitta bacheca zitta
bancheca panteca va bene dai
quindi anche papello ai suoi limiti
anche papelli i suoi limiti era d'altra
parte cappella sente l'influsso della
canetti da quando la pelle la canetti
sono fidanzati c'è questo influsso della
canetti che mi sta portando cappella mi
sta portando papello nelle sabbie mobili
tira giù nelle sabbie mobili
comunque va bene tutto anche papello e
umano la pelle umano malaka netino
quando le nozze con la canetti papello
quando le nozze con la carrozza e poi
nozze miste razze mister azioniste ma
noi va bene anche le cose miste e mele
rosa intanto materiale convivio bacheca
sipps flux bacheca six plus va bene va
bene
ma è un saluto a tutti buonanotte
ancora dai appuntamenti domani a torino
venite domani a torino
no perché a parte gli scherzi stare
molto interessanti questo corso domande
torino perché come attivare la legge di
attrazione per conquistare la fiamma
gemella e la fiamma gemella è quella
persona che corrisponde diciamo al
nostro miglioramento fondamentalmente a
roma 5 maggio tiziana cesarini 5 maggio
5 maggio a roma lo sai leggere segnanti
estivo della alle 19 riferimento 333 15
11 703 bene un saluto a tutti
buona notte e domani velo di fare una
rai
c'erano lai breve domani perché poi devo
andare a torino la cosa e l'altra
comunque ci vediamo domani come si fa a
regia attrezzare con un bottone va bene
un saluto a tutti ciao a tutti buona
notte ciao a tutti ciao ciao